Repository: prasish012/try
Catalog: try/media_copy/translations/chromenews/existing_translations/PO FILES AS DATASETS FROM WP.TRANSLATE 2/*/wp-themes-unibiz-*.po
Languages: japanese

source: Unibiz is a versatile modern WordPress theme designed for any niche with seamless Full Site Editing support and advanced customization, the first multipurpose theme fully compatible with FSE.
japanese: Unibiz は、あらゆるニッチ向けに設計された多用途でモダンな WordPress テーマであり、シームレスなフルサイト編集のサポートと高度なカスタマイズを備えています。FSE に完全に互換性のある最初の多目的テーマです。

# Custom template name
source: Page With Sidebar
japanese: サイドバー付きのページ

# Font size name
source: Huge
japanese: 特大

# Font size name
source: Mini
japanese: ミニ

# Font size name
source: Little
japanese: リトル

# Font size name
source: Tiny
japanese: 極小

# Font size name
source: Normal
japanese: ノーマル

# Font size name
source: Standard
japanese: 標準

# Font size name
source: Big
japanese: ビッグ

# Font size name
source: Largest
japanese: 最大

# Font size name
source: Jumbo
japanese: ジャンボ

# Font size name
source: Mega
japanese: メガ

# Font size name
source: Gigantic
japanese: 超巨大

# Font size name
source: Massive
japanese: 巨大

# Font size name
source: Extra Large
japanese: 特大

# Font size name
source: Large
japanese: 大

# Font size name
source: Medium
japanese: 中

# Font size name
source: Small
japanese: 小

# Color name
source: Black
japanese: 黒

# Color name
source: Dark Background Secondary
japanese: ダーク 背景 セカンダリ

# Color name
source: Dark Background Primary
japanese: ダーク 背景 プライマリ

# Color name
source: Dark Accent Hover
japanese: ダーク アクセント ホバー

# Color name
source: Dark Accent
japanese: ダーク アクセント

# Color name
source: Dark Text Placeholder
japanese: ダーク テキスト プレースホルダー

# Color name
source: Dark Text Secondary
japanese: ダーク テキスト セカンダリ

# Color name
source: Dark Text Primary
japanese: ダーク テキスト プライマリ

# Color name
source: Dark Secondary
japanese: ダーク セカンダリ

# Color name
source: Dark Primary
japanese: ダーク プライマリ

# Color name
source: White
japanese: 白

# Color name
source: Background Secondary
japanese: 背景 セカンダリ

# Color name
source: Background Primary
japanese: 背景 プライマリ

# Color name
source: Accent Hover
japanese: アクセント ホバー

# Color name
source: Accent
japanese: アクセント

# Color name
source: Text Placeholder
japanese: テキスト プレースホルダー

# Color name
source: Text Secondary
japanese: テキスト セカンダリ

# Color name
source: Text Primary
japanese: テキスト プライマリ

# Color name
source: Secondary
japanese: セカンダリ

# Color name
source: Primary
japanese: プライマリ

# Custom template name
source: Blank Canvas
japanese: 空白のキャンバス

# Custom template name
source: Page No Sidebar
japanese: サイドバーなしのページ

source: Unibiz Single Gutenverse Hero
japanese: Unibiz シングル Gutenverse ヒーロー

source: Unibiz Single Gutenverse Content
japanese: Unibiz シングル Gutenverse コンテンツ

source: Unibiz Single Core Hero
japanese: Unibiz シングル コアヒーロー

source: Unibiz Single Core Content
japanese: Unibiz シングル コアコンテンツ

source: Unibiz Search Gutenverse Search
japanese: Unibiz 検索 Gutenverse 検索

source: Unibiz Search Gutenverse Hero
japanese: Unibiz 検索 Gutenverse ヒーロー

source: Unibiz Search Core Search
japanese: Unibiz 検索 コア検索

source: Unibiz Search Core Hero
japanese: Unibiz 検索 コアヒーロー

source: Unibiz Page No Sidebar Gutenverse Hero
japanese: Unibiz ページ サイドバーなし Gutenverse ヒーロー

source: Unibiz Page No Sidebar Gutenverse Content
japanese: Unibiz ページ サイドバーなし Gutenverse コンテンツ

source: Unibiz Page No Sidebar Core Hero
japanese: Unibiz ページ サイドバーなし コアヒーロー

source: Unibiz Page No Sidebar Core Content
japanese: Unibiz ページ サイドバーなし コアコンテンツ

source: Unibiz Page Gutenverse Hero
japanese: Unibiz ページ Gutenverse ヒーロー

source: Unibiz Page Gutenverse Content
japanese: Unibiz ページ Gutenverse コンテンツ

source: Unibiz Page Core Hero
japanese: Unibiz ページ コアヒーロー

source: Unibiz Page Core Content
japanese: Unibiz ページ コアコンテンツ

source: Unibiz Index Gutenverse Hero
japanese: Unibiz インデックス Gutenverse ヒーロー

source: Unibiz Index Core Hero
japanese: Unibiz インデックス コアヒーロー

source: Unibiz Gutenverse Post Block
japanese: Unibiz Gutenverse 投稿ブロック

source: Unibiz Gutenverse Home Testimonials
japanese: Unibiz Gutenverse ホーム お客様の声

source: Unibiz Gutenverse Home Services
japanese: Unibiz Gutenverse ホーム サービス

source: Unibiz Gutenverse Home Hero
japanese: Unibiz Gutenverse ホーム ヒーロー

source: Unibiz Gutenverse Home Clients
japanese: Unibiz Gutenverse ホーム クライアント

source: Unibiz Gutenverse Home Blog
japanese: Unibiz Gutenverse ホーム ブログ

source: Unibiz Gutenverse Home Benefits
japanese: Unibiz Gutenverse ホーム 利点

source: Unibiz Gutenverse Home Authority
japanese: Unibiz Gutenverse ホーム 信頼性

source: Unibiz Gutenverse Home About
japanese: Unibiz Gutenverse ホーム 概要

source: Unibiz Gutenverse Header
japanese: Unibiz Gutenverse ヘッダー

source: Unibiz Gutenverse Header Alternate
japanese: Unibiz Gutenverse 代替ヘッダー

source: Unibiz Gutenverse Footer
japanese: Unibiz Gutenverse フッター

source: Unibiz Gutenverse Footer Alternate
japanese: Unibiz Gutenverse 代替フッター

source: Unibiz Core Post Block
japanese: Unibiz コア投稿ブロック

source: Unibiz Core Home Testimonials
japanese: Unibiz コア ホーム お客様の声

source: Unibiz Core Home Services
japanese: Unibiz コア ホーム サービス

source: Unibiz Core Home Hero
japanese: Unibiz コア ホーム ヒーロー

source: Unibiz Core Home Clients
japanese: Unibiz コア ホーム クライアント

source: Unibiz Core Home Blog
japanese: Unibiz コア ホーム ブログ

source: Unibiz Core Home Benefits
japanese: Unibiz コア ホーム 利点

source: Unibiz Core Home Authority
japanese: Unibiz コア ホーム 信頼性

source: Unibiz Core Home About
japanese: Unibiz コア ホーム 概要

source: Unibiz Core 404
japanese: Unibiz コア 404

source: Unibiz Archive Gutenverse Hero
japanese: Unibiz アーカイブ Gutenverse ヒーロー

source: Unibiz Archive Core Hero
japanese: Unibiz アーカイブ コアヒーロー

source: Gutenverse Plugin Installed
japanese: Gutenverse プラグインがインストールされました

source: Activate Gutenverse Plugin
japanese: Gutenverse プラグインを有効化

source: Install Gutenverse Plugin
japanese: Gutenverse プラグインをインストール

source: This theme require some plugins. Please make sure all the plugin below are installed and activated.
japanese: このテーマにはいくつかのプラグインが必要です。下記のプラグインがすべてインストールされ、有効化されていることを確認してください。

source: Plugin Requirement
japanese: プラグインの要件

source: Unibiz Gutenverse PRO Patterns
japanese: Unibiz Gutenverse PRO パターン

source: Unibiz Gutenverse Patterns
japanese: Unibiz Gutenverse パターン

source: Unibiz Core Patterns
japanese: Unibiz コアパターン
